哈喽各位老铁
你们好
距离我上次发装修房子的视频
已经有三四个月了吧
那就在昨天我已经正式入住了啊
那咱们今天来看一看百分之百的状态啊
嗯上一期没有看过的朋友呢
我们这一期重新讲解一下啊
还是老规矩啊
从门口开始
这个锁是米家智能锁
那进门呢是可以看到的是这个扫地机在扫地啊
上面的这个这俩射灯就已经亮了
那这个射灯是感应灯
这个扫地机呢是我出门的时候在这按了这个关
他就开始工作
那我进门的时候就按开开始返回充电
那他现在就返回充电去了
这个是人在传感器啊
刚才我一拉门
它检测到我的存在
然后这两个灯就自动亮了
这个人在传感器
和那个60块钱的那个人体传感器
有一定的区别
人在传感器它是人不走的话
这俩灯就一直会亮着
不会灭
它能不停的刷新
就检测这附近的区域有没有人啊
那是我看这装了一个什么
这装了一个镜子
跟上次有所增加啊
换鞋的这个是华为的起止秤
这个里面是镜子
外面是画
想照镜子的话
就把它拉开
这个鞋柜的灯带是也是感应式的
但是它不会检测你人存在不存在定时的人
不管走不走
它到一定的秒数
它就会自己关
哪怕你站在这站10分钟一会
他还是会关的
那我们从这个屋开始看啊
这个是开关
它这开关是带弹簧的啊
自动自动盘子
那个就是灵动开关控制的夜来智能灯了
这边是一个双开啊
那这个这个灯本来是一个普通开关
给我把它抠下来
看一下普通开关
我在这粘了一个弹簧
它就变成了一个灵动开关
加了一个弹簧
有热熔胶就可以
而且平时是有卖的
哎哦为什么
永远的包容
它也是一个灵动开关
那这个温度计
这个温度计还可以联网
这是米家晾衣架
这有一个按下降
它就会降下来
嗯这边有个照明
按照明也就亮了
这有暂停键
暂停它就不动了
这可以拉长
这拉长以后刚好刚好晾一个床单
就是这样了
2米应该有2米吧
这个是刚好挂一个床单
名字念起啊
这边是米家洗衣机啊
这个洗衣机1400多
反正贼便宜
他还是带双双投放的
这边可以自动投放柔顺剂
这边可以自动投放洗衣液
这你把这个罐满就行了
罐罐他洗的时候自己会投
他会给衣服称重
投多少
它是自动的啊
这个它是磁吸的
下面这个这个几何是用螺丝上的
这个东西是个磁铁
你可以拿在手里上手
它还有一个联动功能
就是衣服洗完了以后
这个就会自动降下来
它有一个好处
就是家里你看见这个东西降下来了
你就知道这里面还有没有晾的衣服
那这个窗帘的轨道是手动轨
道
中间有一个交叉器
这个样子
这个轨道一根95块钱啊
自动唉我人过来自己就亮了
这个传感器它可以检测周围环境的亮度
我设置的是亮度低于40
它就会开灯
亮度高于40的话
这两个灯是不会开的
就是白天白天特别亮的时候
这两个灯是不会感应的
那这个客厅也有啊
客厅在电视的顶门顶上
那是一个壁装饰的
在这个地方啊
虽然我人站在这里
它检测到我了人存在
但是灯不会亮
那是因为这个屋子的亮度是比较高
这个这个我设置设置的是亮度高于80
不开灯
那我们看一下客厅
有人现在的照度有307
所以它不亮啊
当他在80以下就会亮了
可以在这控制他的客厅窗帘关闭
然后就打开
这个是关闭
客厅里我用的是电动帘
那我们现在看一下
他现在现在只有39了
当我再一次进这个客厅的时候
他检测到我就会开灯了
我们先看别处啊
这个这个屋这个屋特别黑啊
那所以我一进来就直接就亮了
这个奥克斯的花洒
这个750
这在恒温阀的这个马桶是精造的智能马桶
这个垃圾项目室呢也是井早的好改正室了
嗯这个就是马桶的遥控器啊
上面有一些功能
他们拿着剪刀摘走我
你擦拭我的脑袋
没有机会翻
他出这个泡沫盾
就是给你弄一层泡沫
你拉屎的时候使劲在水上不往起飞
水花
你这个这个也能开吧
和这个是调温度的水温
风温
这是烘干的风温
风气狗的水温
还有这个座圈的座温
这个座圈带电加热的
像你这样
这有个传感器裁到这
裁到这就相当于落座了
它会自动出泡沫的
我刚才手按了一次囤洗复洗啊
反正就是这么个喷水的
我们把枣装满口袋啊
都滋到花洒上了
朋友这个是调位置的
往前它就会伸的长
然后他就缩进去了
记这个是剪强度减强度来
我在我们曾是恋那水就喷的真正低了方向
战场后就再也没回来
然后烘干不到你的心
风干了就会出热
风不放
你却冲了
不冲电快放
说有两声再见
再次失陪你的相聚
这儿还有冲水键
这个停电了也可以冲水
停电了
这有个电池盒
我那天翻出来的
有个电池盒接在这
按这就可以
按这个键就可以冲水
然后停电的话
这还有个洗手液机啊
这是充电的
已经充满了
这个拔了网线出的多一点
手稍微往上抬一点
他就出的少
他有两档
两档出水
那这个七十七十块钱吧
京东京造的这个瓶子
这个瓶子它不是一次性的
可以自己灌液
这个这个瓶子是开放接口
想灌什么灌什么
它不像米家的那个瓶子
它是封闭接口
你还要拿个钥匙把那个盖撬开
挺麻烦的
而且他不用换电池
充电的这个垃圾桶带自动打包
那只要按住这个键
你一直按住世界安静
辗转不见你
你一人一样的笑
哎里面有一个热熔的东西
他把那个袋子给你熔住
哎你把旧垃圾袋拿走就行了
悲伤悲
这个是旧的
里面装满了废片
你把它拿走就行了
然后按一下键
它有出口的笑脸温暖哎
下面有一个风机
在温家的我的我一扇窗下自动铺袋
自动破袋
这个就是打包好的旧物
把它扔掉就行了
那先放这吧
出的时候我们在拿那这个屋子就是卧室
我的主卧室
这个是我们家的小臭猫
你快来抱抱
看镜头
快来抱抱
一天除了睡觉
就是睡觉
不停的睡觉
买了这么多教科
那这个这个是就是喊他可以喊小爱啊
我在是一个墙壁开关
它可以在这开灯
主卧灯
然后灯带就是这个射灯
就是上面这个灯可以在这开啊
然后我这边也有这两个人睡觉的
这边都有啊
快来吧
来这筒灯
灯带主灯都关了
双开
其中这个主卧灯
其中这个就吸顶灯
在这个地方也有一个
一按又亮了
就是三开
在这边开
可以在那边关
然后这边这个是米家的空气净化器啊
小号的4late
我换了一个拼夕夕买的强效除甲醛滤芯
副厂的安装的工位
这这个也是一个造字的
京造的嗯
转椅人体工学椅750
那个好像是Z7smart
然后这边的窗帘也是电动的
我带着笔关闭主卧
窗帘流入你罗河底
经过几道闪电
看到一堆光圈
窗帘和纱帘
你可以分开命名吗
这里
打开主卧布帘
打开主卧纱帘
我的脑袋没有机会和离去
这个电脑我电脑就没啥说的
是荣耀电脑
这个是荣耀的手机
这是一个华为的50瓦无线充电座
可以完美兼容荣耀
这一个就是小米的那个打印机
只能打照片
然后这个就是巨省电
小米巨省电
这不是pro版啊
普通版的我用着还不错
反正挺省电的
真的巨省电
这里是片树林
这屋子小嘛
制冷不用那么快
然后看这边啊
这也是一个用那个镜子拉开你照镜子
这边也是那那个这个开关也是我
我在这粘了个弹簧改的那个灵动开关
为了这个是米家台灯
买燃气灶还是买洗碗机送的
我记得我这个可以接入那个蓝牙网关
可以用小爱控制
直到这个是音箱
这是小爱音箱
这是以前那个老款的八寸带屏音箱
重新开始
这是我的收藏了
游戏的相聚嗯
有个有一个键盘
到时候把电脑关到这
用的时候可以用这个键盘
蓝牙键
这个就是猫的
就是喂猫器
自动出猫粮的自动投食器
这个是饮水器
下面有个滤芯
猫猫的水也要过滤一下
这个是电动猫砂盆
自动铲屎
拉完以后它会自动铲屎
然后屎就会就会给你存到这里
撑到这存够一袋子
我就给它倒了
所以我养猫基本上20天倒一次猫砂还可以啊
基本上能存25天
我差不多想起来20天就给他倒了
那现在我进客厅
它就会亮灯了
嗯亮了
包括这个灯带也会自己亮起来
没有设置自动化的话
这个灯带肯定没有人想得起来开它
那这个灯也是夜来的啊
这个三个卧室的增加
这一个客厅的一共是1600块钱
应该嗯这边这边射灯射灯在这
它也是灵动开关
不要哭
也可以喊小爱来关他
我只好
那我们不喊小爱了
手机他有灯组
手机有灯组
这边关这个四个就会一起关
这边关这个你会一起关
他这个也可以调调那个色温灯带
这个灯带这是亮度
这个是色温抱抱
快来抱抱我
这个这个也可以调这个亮度
这个是色温都能调成黄的月光模式
月光模式就是一个小夜灯
晚上开这个月光模式不刺眼
关闭开启
那咱们把他拉起来
喜欢色温高一点
这12345678
这八个射灯是一蓝M2
这个是夜来的M2加
这是筒灯
筒灯和射灯有点区别
射灯出这个小山丘
射灯出的这个小山丘锐利一点
筒灯是这样的
嗯嗯浑厚一点
筒灯的照射面积大
然后这个是小米的摄像头啊
我一直是让他对着门的
有时候快递来送快递的话
我就会告诉快递员一个临时密码
然后他自己把门打开东西放
这就行了
门一开的话
这个摄像头刚好能看见他
那这个上面也有摄像头嗯
这个上面也有摄像头
他站在外面的时候也能录到他
所以基本上没什么问题啊
这个是小米的M20这个门锁嗯
空气净化器原来是4pro h
然后这个这个是带电池的
这个后面有一个就是充电口
把这个拔了以后
它是带电池的
用这个追电视剧不错
放在厨房里看那个做菜视频也不错
对啊
可以控制灯光
忽视这一嗯环境环境里的这些设备啊
把这个净化器关了
这边多就关了
这个一叫就一叫就有反应回去
那这个电视电视是85寸
小米的S85mini led
他这多了个mini led的标志
打开电视和你曾经好的我
我在进入观影模式
我带来了问题切的消息
嗯观影模式
就是这几个射灯亮度调到20%
这两个窗帘子都拉住
由于这个已经拉住了
所以它会自己把里面那个也拉住
那这就是观影模式了
观影模式下就不得不说这个东西了
这个是极空间Z4pro口袋
其实空间我记得最新的一个产品啊
这是四个硬盘位
这个就是我存电影的
存电影用2.5G的网口连接在路由器上
路由器在投屏
电视可以这样操作
那我们不用手机投屏
直接用电视来访问
还有一个电视端的客户端
你会哎极空间的app电视的直接进入极空间
然后这些嗯集相册就是我手机上备份的照片
在这都可以打开
极音乐
就我这个NAS上面存的音乐都可以打开啊
这个极影视啊
打开极影视
这都是我下载到NAS上面的片源
这个是首页
首页一般是新的
我们看这个全部内容啊啊它有一个筛选功能
4K4K的资源
1080P的带不带杜比世界没有
有没有HDR哎
有一部海王石HDR吗
环绕声有的大陆港台这些这年粉什么的
直接在电视上面就可以进入
这个NAS上面的资源库啊
电影电视剧我下载的都可以访问
直接在电视上用一个遥控器就访问了
然后点开直接播放
在路上
我的这快进也基本上是很流畅
再快一键换
基本是秒秒切换
非常流畅
故事返回
哎这这个就是极空间的功能啊
这个这个里面还存着我好多工作的数据呃
看电影只是它一部分的功能
那这个路由器就是小米的BE6500
这个是WIFI7的一个路由器
它有一个功能就是就是中枢网关的功能啊
就是米家的智能设备
有了它就可以在本地执行命令
哪怕断了网以后
你这些命令可以通过这个路由器直接执行
网线
拔了也不影响啊
这个音响本来是在电脑上用的
我都给我给搬到这来了
这声音开一半
全屋都能听得见
然后还有点黑啊
把这个窗帘打开
我就不喊小爱了
全开在这点
全开的话
这个整个屋子的窗帘都会开起来
哎你啥时候出来的
啊这个啊汉EV的模型
嘿嘿当时积分2万多
积分怼的这个垃圾桶也是感应的
不过它不能自动打包
这也有个雷达
这也是40亮度
40以下才会开起来啊
现在亮的话就不会开
那这边呢这边我估计也不会开啊
我贴的膜
本来这个窗户是跟外面一样贴了个膜
这个马桶就是普通的699块钱
也是京造的
反699挺便宜
这个也是
不过他还有一个功能是用脚一踢也可以开嗯
拿脚这样踹一脚
踹一脚也可以开
这个洗地机是米家的那个履带洗衣机
我当时一千五一千五买的
后来他降到几百块钱
999还是899
用着还可以啊
这些这个盒子呀
上面有个造字
然后这个浴霸浴霸是小米的
看看这是他的蓝牙遥控
是蓝牙遥控照明
照明他们后面没有线
我拿胶粘在这了
一普通浴霸
它后面有五根线
这挺乱的
所以我买的是这个
它第一是可以跟这个雷达联动
第二是它接线简单的
里面这个是他的pro版
外面那个是499
里面这个是699的
还多一个小屏幕
这这也是胶粘的
然后这个吹风机是京造的吹风机
11万的转速199
然后这个牙刷电动牙刷
这米家电动牙刷
那咱们来这边
可你曾经这儿呢也有一个人在传感器啊
他的这个电是怎么供的
看一下电视从这伸到线盒子里面
我买了一个十块钱的那个电源
塞到线盒子里给它供电的
这个是我设置的是亮度低于40人
持续在这一分钟以上
这个餐厅灯才会亮啊
这个餐厅灯是夜来的
它有一个功能可以照
房顶上面有两个那彩色灯
用手机的朋友
我还做过你的舒服
喜欢这个颜色可调
那是我一般再弄个蓝色吧
对这个也是这个开关都是以来的超薄
你这个开关特别薄
后来战争爆发完了
上战争氛围灯
氛围灯就是这个灯带
这个灯带我在拼夕夕买的
这灯带支持米家的声控系统
他也能调色温
能调亮度
这灯带1米1米二十二十块钱
连电源下来
连安装的话
30来块钱
30块钱
我在我们本地灯具城买这个的话
一米他跟我要75块钱
而且不能用米家控制
很普通
什么都没有
就是雪尼尔的
反正遮光率挺95%
特别高
早晨睡觉的话
你不开窗帘都不知道几点了
再带这个沙全屋下来
一共全屋下来
这几个窗子全部加起来
一共花了我2000块钱
我们本地的这个家具城
光这个不联
他就跟我要3300
还没有算杀
要是算上杀的话
应该得5000多
电动轨道啊
电动轨道是平头熊S6
也是拼夕夕买的
这个5米的轨道加一个电机是280
要在我们本地买的话
那就贵了
我都没敢问价格
然后这边这个这个是加湿器啊
一个无雾加湿器
反正蒸发的很快
1200的蒸发量
这倒满应该有6L水
一下子就蒸发光了
这个屋子全屋子的湿度可以切到5%
10~60
就是一下午十间
全屋这个冰箱3850
去年双11买的
今年应该已经3200了
这是美菱的510啊
零线尺的鞭子都做的很薄
零嵌式的
然后双系统这个是双蒸发系统
双系统又是零嵌的冰箱
在去年的话只有美菱能卖到4000以下
其他牌子都是5000多
所以我就买的这个一年降个好几百
随便这个是米家电饭锅
这是我19年买的
用到现在了
就19年买的
现在依然在用
反正挺好用的
米家烧水壶
雷总烧水壶
这个是雷总破壁机
这都是旧的
以前从老家拿过来的雷总破壁机
现在有新款了
这个过时了
这个是雷总净烟机S1
现在S2出了烟灶套装
这个烟灶套装就是你开你在这开火
你在这一开火
这个自己就转起来了
快
它会延迟延迟一分钟
然后这个灶啊
这个灶是带定时的
这有个按键
定时灶这一套是2999
好像还送东西
送了一个那个这个菜刀消毒的这个东西
这个是菜刀架子
菜子啥的方能放下
然后按这个按那个它里面有个紫外线灯
他就给你消个毒
然后带烘干热风烘干的
然后这个这个是美帝mate ultra这个燃燃气热水器啊
mate ultra的配置挺好的
性价比也高
在线下
反正这个配置你2000出头是买不到的
这是线上特供款
然后这个机子带那个增压
带零冷水
下置风机都挺好
这个是雷总洗碗机
我用了好几次了
洗的还还算干净
就是就是洗的有点慢
三个小时才能洗洗完
不过性价比高
它便宜啊
这个机子才2399
去年双11买的
今年应该只低不高
然后这个水龙头
这个水龙头是在这小米的Q600净水器
这个净水器带那个即热龙头
在这直接按
经过几道闪电之间按
就出的是全不确定是不纯净水
这是调温度的
调到95再按的话
他这个儿童锁一键拿着剪刀在走
他说的就是是我的脑袋
怎么说
就95度的水嘛
哎冒热气了
看到没
我们这海拔一千三九十五度都烧开了
我们这儿水烧不到100度的
这个是京造的一个洗手液
洗洁精双出的一个机器
老是粘在墙上的
那咱们这边这边出的是洗洁精
然后这边这边出的是洗手液嗯
这个字是我用标签打印机打上去的
我买了一个小标签打印机
这个菜盆里嗯
菜盆这边是这样出水
这边往这拧
往这拧
是瀑布出水
我们把草种
但是我不推荐大家买这种水龙头啊
这个东西虽然有这个防滑纹
但是你要是手湿了的话依然会滑
推荐还是买普通的这个东西都花里胡哨
没什么用
这个这个里面是垃圾处理器
那几个从前在这剩菜剩饭扔进去
一嚼碎就冲下去了
这个就是你捡完菜以后
把这些剩下的不要的
还有吃完剩下的就塞到这里头
有个肝得给它捣一捣
然后开水
这必须要开水
不开水不行
然后启动
把这橡皮塞子拿掉
里面已经脚没了
然后开关在哪啊
开关在这贴高一点
有无线开关的
省得被小孩摸到
标签打印机
我打的这些标签是调料盒子上面用的
这调料柜做的也还可以
嗯嗯净水器是1999
还送了一个滤芯
这个滤芯5年换一次
他标标的是5年换一次
我也觉得能用5年
这个是米家电磁炉二代的
现在没用
这双头灶用不着
电磁炉
可以搬到这儿吃个火锅
然后当时装的时候
就这个地方全部都是门
这一个门要做这么四扇玻璃
这一个这四扇玻璃要多少钱
要1万块钱
所以我就在这做了两扇柜子
哎
就做两扇门就可以了
这两扇柜子好像才3000多
不到3000吧
然后就省省下了一个四开门
还多了储物空间
我只好的伴生
本来计划的是这边做餐边柜的
但是这边竟然已经做了两个这个柜子
这个餐边柜就没做
这一个餐边柜就得1万多买这1万多省下了
这儿好处
最少做两扇玻璃
你弄一个大开门也没什么意义吧
还不如宠物呢
在这边这个留的这个空就是放扫地机的
我准备以后买一个高一点的扫地机那种
带拖摆拖把
带集尘功能那种挺大的
所以就留了这么大一个口
这个洗手台是拼夕
也是拼夕夕
买的1680啊
上面这个镜柜带下面这个一共1680
嗯嗯这也带灯
这个电蚊拍
昨天门开了一天
放下来好多苍蝇啊
我在这放了一个机关啊
那放了点生肉
我把电蚊拍放在这上面引苍蝇过来
然后往这一趴
啪就给他电死了
嗯嗯这个是推拉式的
里面就是电表关
就是我离家的时候嗯
离家的时候用的一个功能吧
打开全屋所有灯
好的帮你操作了
哎他就把这全部给你开起来了
来来抱抱
我出门的时候
出门的时候我就按这个关
我终于找到开始回答
看他连电视都给你关了
所有的设备全部关闭
然后扫地机器人开始清扫
扫地机器人清扫
那回家的时候
我刚才就按的是这个开
开始返回充电
按开的话
扫地机返回充电
然后这两个空气净化器它会给你开起来
然后这个摄像头摄像头它会给你屏蔽掉
要是开启的话
这有一个小蓝灯关闭的话
这就看不见那个蓝灯
摄像头会转到这个底下
是物理遮蔽的
物理遮蔽黑客就算破解了
你的摄像头也看不到的
然后你这已经开启了
这边工作已经完成
功能
基本上都是在这个米家的
小米家app里自己设置的
比如说这个感应
有人浴霸打开感应
有人这客厅灯什么的
打开脑嗯
对
然后玄关的那个开关就会开
这个净化器调到最暗模式
你可以都修改
开始回充物理遮蔽
然这还有一个指令是什么
离家指令哎
离家记得我这是这是那边的啊
然后这个是关闭感应和打开感应
12点的时候
在客厅餐厅厨房的这个感应感应雷达
我就最后自动关闭
因为晚上猫它会到处乱跑
我这个灯就会一开一关的
到12点它就不会感应了
早晨六点的时候会自动打开啊
然后人一出来就会感应
这个是刚才那个指令是离家
这个是这一步是离家
离家会伴随着这些功能了
同时执行啊
嗯离家的时候就会唤醒摄像头
摄像头会转到这个门口诶
他他那个方向会自己转
然后关闭这些照明
浴霸电视扫地机开始清扫
随便看一个这个厨房的这个感应
有人还有第二个条件
亮度低于40就会开灯
你的啊
所以这个它可以设置条件
想想怎么弄的话
全凭你个人的想法
这个锁在外面有个把手上齐
就会反锁着来
这个锁上如果有把手的话
就完全可以把离家键设置到那个把手上
但是这个锁没有把手啊
只能做到这
那为什么不做成手机的这个连WIFI和
就是通WIFI实现这个开关了
因为这个家不是我一个人在住啊
也不是所有的人都是小米手机
那别人进来以后
那你得有个开关给他开呀
不能说是我走了以后
直接灯全灭了
其他人怎么办
那再看看这个这个
这个是卧室里装的一个墙壁开关啊
那如果你晚上睡觉的时候
全屋晚安点
这个晚安就和离家差不多
就会把灯啊
设备啊什么全关了
然后晚安以后这个窗帘子会给你关
住
完了咱们把这些灯开开
哎这是灯带
睡觉的时候在这就晚安就行了
也不用出去关那些灯
直接直接一喊晚安啪
灯都关了干嘛
哎
对对对哎
正在尝试肩膀和你一样
这就是带自动铲屎
它带两个这个100瓦的充电口
这个是65瓦的
这两个是100瓦的
这个是55瓦还是10瓦的
带三个这个插线口啊
啊我在这荣耀它可以实现50瓦的快充
小米的话最多应该只有30瓦不到
这个德力希的这个插座
它也是好像对荣耀的友好一点
就是买东西的链接啊
购物清单我已经想要的
直接去评论区里看啊
那我们这期就到这儿
下期再见
拜拜